唔知道大家訓都好唔好呢？
聽日就係喇
所有學生都會一齊參與
要計劃先得喇
好啦，謎題研究學會一點開始
仲有象棋比賽，我冇信心會贏
料理決戰我一定要去睇
聽日終於都係喇
係聽日喇
希望聽日開始連續三日都
賜比我哋好運氣啦
希望可以排除所有困難
好啦，文化祭開始喇
《夢想》複
雜に構えた今日が息を呑んですま
してる複雑に構えた今日が息
を呑んですましてる未に覚えあ
るんだろう君はどうしたい？
未に覚えあるんだろう君はどうしたい？
何も理解不遜不理で何も理解不遜不理で
梁美芬詞曲梁美芬
早晨喇
早晨喇，家姐
噉係文化祭喎
係啊
係咪遇到咩麻煩啊？
點解你會知㗎？
我都係估㗎咋
而且，估直研究學會喺文化祭
遇到麻煩係一直以嚟嘅傳統嚟嘅
啲噉嘅傳統就唔好留低啦
既然係噉，畀個護身符我喇，家姐
指筆畀你㗎
我使唔使，唔使，同你講聲多謝啊
不過支筆冇晒脈，筆頭仲爛咗𠻹㗎
垃圾就唔好畀我啦
你就係遲到㗎喇
我個知落
有時間嘅話，我會參觀下㗎
唔好，千祈唔好嚟啊
係文化祭啊，鳳太郎
係啊，文化祭
鳳太郎永遠都係噉cool𠸏？
係你表現太興奮啫
噉就梗係囖
今日係神山高中嘅傳統文化祭喎
嗰個唔係摩耶花嚟？
佢應該着CrossPay服裝㗎喎
睇佢呢身打扮應該需要人幫手啊
噉你仲有其他日要做㗎咩？
我仲加入咗手工學會吖嘛
我過去打聲招呼先
摩耶花，早晨喇
早晨喇
你身打扮好殺色喎
唔好講啦
喂，到底係咩角色？
你唔好喺咁多同學面前用
啲噉嘅詞語講嘢啊
知喇，噉即係咩打扮啊？
俘羅
俘羅？
法羅比利捷利俘羅？
嗯，陣間仲會戴埋手套㗎
人面嗰啲係咩嚟㗎？
係嘢囖
好可疑啊
摩耶花會一直係蔓延呀？
冇辦法啦，因為我答應咗要幫佢哋手啊
喂，好心你啊，就唔好諗咁多啦
發生咗嘅嘢諗嚟都冇用
噉先似文化祭𠺢嘛
雖然聽人講過，但係比想像中犀利啊
呢啲係咩嚟㗎？
真係整得好靚啊
好靚啊
太多人啊，實在太多人啊
嗰邊搞掂未啊？
差唔多搞掂㗎喇
好犀利啊
好啦，要全部睇晒啊
係噉，我哋分頭行動喇
黑手工學會呀？
有啲嘢搞，不過我轉頭返嚟㗎喇
做咩噉靜啊？
我有咩？
你唔使噉介意㗎喎
你再係噉樣嘅話，唔好話係理智啊
就連千帆田都會唔知點噉樣㗎
得喇，我知到喇
早晨啊，節目同學，摸爺返
早晨啊，小千
終於要開始喇
冇錯係啊
一齊加油
哦，一齊加油就可以解決到喇咩？
未必可以㗎
加完油未必可以順利噉解決問題㗎
但係我好肯定唔加油㗎
話，就乜嘢都唔會成功㗎
你講得啱嘅
我…
都係等我全部買晒佢哋啦
你唔好唔悶啊，我唔係噉嘅意思啊
但係負責落單嘅係我
我哋本來諗住訂幾多本㗎？
30本
實際送咗幾多嚟啊？
200本啊
好嘛
我嘅圖星模型啊
你終於嚟喇
早晨啊，福布同學
要你哋等我𠻹
唔緊要喇，橫店都仲未開始
各位，真係唔好意思啊
依日都喺我冇好好噉確認之前訂購嘅郵件
算啦，成人都有錯嘛
唔好我呢句都講啦
你唔係淨係怪晒自己喇
我哋係partner嚟𠺢嘛
唔好用呢句碌講啊
講得冇錯啊
我身為會長都有錯㗎
我應該check多次㗎
我自從交咗原稿之後，就一路冇理過
係成個股值研究學會嘅責任啊
係啊，我都係噉覺得啊
我…
我知喇
你好似終於都明白喇
都叫你唔會用呢句碌講喇
而家距離開幕只係淨返冇幾多時間㗎咋
有咩方法可以將啲文集賣晒出去呢？
有冇人諗到好方法啊？
一本賣幾多錢啊？
一本200円
賣到好平㗎喇喎
問題係，股值研究學會冇咩知名度
仲要有堅持對你人喎
哦
即喺大前提係要…
提升股值研究學會嘅知名度
同埋轉場地喇
即係話我哋要轉攤位呀？
我一直淨係諗點樣帶客人嚟呢一度
但係就冇諗過轉攤位啊
呢啲就係逆向思考喇，知目同後
其實，有冇你講到噉誇張𠸏？
但係今日都開幕喇
而家先申請會唔會批啊？
係噉嘅話…
去揾總務委員喇
唔…
或者會有呢個特權呢？
我哋要去問下佢
我哋嘅總務委員長，或者學生會會長
你哋覺得點樣啊？
總務委員長係邊個？
你冇睇過小冊子㗎咩，馮太郎？
睇下，呢度啊
我第一次睇咋
往往安排得噉好，你睇清楚啊
咩噉特別啊？
點啊？
好唔顯眼呢？
係喎，介紹完所有學會
最後先到估值研究學會，係我要佢哋排喺最後嘅
因為編輯都係總務委員會負責
你真係好犀利啊
噉叫濫用職權啊
冇咩所謂喇
想見總務委員長去會員室揾佢喇
你係唔係諗住自己去啊？
其實都係方法之一嘅
不過，對於交涉我冇咩信心
冇信心呀？
所以應該由千帆田去講
我喺隔籬幫佢補充點樣啊？
大頭你喇
好啦，我明喇
一於噉決定啦
睇嚟佢唔係好願意噉做喎
係喇，除咗交涉
我哋仲要盡力去宣傳喇
所以你先再成噉樣？
呢樣只係其中之一
其實仲有秘密嘅
你究竟諗到啲咩好方法啊？
用《古籍研究學會》呢個名
參加文化祭活動同比賽，如果表現
出色嘅話，《古籍研究學會》嘅
知名度就會爵一聲噉飆升㗎喇
唔好話你自己想去玩
呢個方法真係好好啊
係喇
係啊
包括係福部同學嘅
韋泉，韋泉
呢個方案唔錯喎，一於就噉決定啦
想交事，畀支負責宣傳喇
總言言之，大家盡力去做喇
但係支目同學呢？
你話我？
係啊
我負責看譜喇
都啱嘅，唔可以冇人喺度
都係嘅
係噉，我哋快啲去啦
去模式就快開始㗎喇
係
係噉，我哋就照頭先嘅決定行動喇
總之，賣得一本…
目標係，將我哋200本冰果，全部賣晒
預備
加油
今日嘅亞洲表演係咩呢？
迷題研究學會？
係兔仔？
真係好可愛
好似啊
咁多位同學
本校第54屆坎牙文化祭正式開幕
而
家唔係睇片嘅時候啊
書法學會，有冇興趣睇下？
書法學會
入唔入嚟睇下？
係
唔驗氣嘅，留為紀念啊
唔好行啦…
牀前明月光係
於是地上山係
點樣啊？
較量下
終於都嚟到喇
請問有冇人啊？
幅畫好靚啊
請問…
請問…係咪有咩事啊？
1002510
唔好意思啊
1004165
我喺…我係嚟…
我係嚟揾總務委員長田明鞭前輩㗎
1009380
我就係田明鞭喇
1012090
係你啊
1014080
請你批准增加古籍研究學會嘅攤位啊
1017695
環球美食好味
1020150
1021990
好啊
1023030
失禮晒
1023870
我係古籍研究學會會長嘅千帆田外流啊
1027490
我想求係你請你批准增加古籍
研究學會賣文集嘅攤位啊
1035000
就算你特登走嚟呢度求我
我都唔可以隨便批㗎
1039730
真係唔得啊
1041430
唔好意思啊
1042430
打攪晒
1043950
等陣先啊
1046380
原則上，雖然係唔得啊
1048730
但係如果有咩苦衷，即管講出嚟啊
1051810
你講真嘎？
1053150
真係好多謝你啊
1055210
明明頭先講好咗交涉嘅時候
福部同學會幫我手㗎喎
1060530
喂
1061010
我踩下唔好就畀我行啦
1062810
慢住
1063150
1063390
慢住
1063910
唔好行
1064350
1064770
噉好危險㗎
1066090
點解啊？
1067780
噉好會出事㗎
1070110
就係呢個原因啊
1072010
噉真係好困擾喎
1075050
雖然我都好想幫你哋啊
1077250
但係個個學會都會有類似情況唔
可以淨係優待你哋學會啊
1082040
真係唔得啊
1084370
唔好意思啊
1087970
不過
1089130
如果係其他學會放你哋嘅古籍研究學會
嘅文集嘅話，我哋係唔會干預㗎
1096850
呢個方法真係好好啊
1098730
我哋會試下㗎喇
1101350
多謝你啊
1102310
總部委員長
1128040
咁多位
1128800
早晨啊
1129620
1132605
係醫院呀？
1134120
你嚟咗嗱？
1135500
韓艾前輩
1136960
早晨啊
1143450
細女啊
1144410
居然連劍都準備埋
1146150
係啊
1147210
其實係交做嘅啊
1148190
係普通玩具劍嚟㗎咋
1153600
摩耶花不如你都搞下你個下身啦
1157380
結果自己咪又係着cosplay
當初又係佢自己反對嘅一開始聽韓
1163041
艾前輩講咪好啦
1165060
算啦
1165860
你哋唔好再喺度單單打打啦
1171760
早晨啊
1173100
1173900
早晨啊
1173941
湯錢
1174740
係會長啊
1175680
早晨啊
1176800
1179360
係咪洗咗好多錢啊
1181520
1181761
唔係
1182020
好少錢吒嘛
1183300
係啊
1184380
有收據嘅話，就畀我啦
1186440
唔使
1186940
唔使㗎啦
1188780
係喇
1189460
會長啊
1190180
其實我…
1194580
冇嘢喇
1195780
1197720
都係冇嘢啦
1199300
真係？
1200300
係啊
1201000
唔好意思啊
1206050
好難開口同佢講畀我哋喺度賣冰果
1211370
喂…
1212630
你呢個係咩角色啊？
1214650
呢個？
1215630
係俘羅啊
1216930
你有冇睇過《第11人》啊？
1220170
我好似未聽過喎
1222740
喺好耐以前嘅科幻漫畫啊
1225210
呢本漫畫好出名㗎
1227070
係啊
1227490
行住借畀我睇啊
1230010
喂
1230530
借咩啊？
1231111
借咩畀你睇啊？
1232130
借漫畫啊
1233110
係
1233390
咁多位
1234250
大家要加油啊
1235750
係
1239090
請問…你哋開始未㗎？
1243560
歡迎光臨啊
1245450
大家聽住啊
1246570
第一位客人嚟咗喇
1249070
歡迎各位
1250030
歡迎啊
1264120
真係好靜啊
1270920
漢蒲萬歲，首先我而家記得一定會
賣出嘅數量先喇，首先令我哋自己
1278740
研究後會嘅會員每人兩本仲有就係
顧問老師同埋用嚟保存嘅一共嘅
1284630
12本好啦
1287320
12本都算唔錯㗎喇
1300860
嗯…
1323650
哎喲
1324560
我啲蘋果汁去咗邊啊？
1326250
唔知喎
1327715
我一啖都未飲過㗎
1329610
呢張紙寫咩啊？
1331010
邊張啊？
1331670
發生咩事呢？
1335770
唔…
1347620
幣喇…好冇用
1351340
請問嘩…奔家呢啲就係拔
家呢度其實係做咩𠸏？
1359100
其實係啊…我哋…
我哋係買民集嘅全都都係買𠸏？
1366640
係啊…我哋有撫衷嘅系噉…
噉…畀本我喇
1372420
哦？
1372800
有人買？
1373720
第一個客人？
1375340
喺度要好啲先得㗎
1379305
多謝你…200円
1381140
完全笑唔出喇
1383920
真係好多謝你啊
1386840
哦？
1387161
你？
1388680
係…有咩事啊？
1390000
只不過…可唔可以畀我睇下？
1394020
你話呢支呀？
1396240
就係佢喇
1397580
好嘢嚟㗎
1398940
呢支係好嘢？
1399921
啊…唔好意思啊
1403790
我係服裝研究學會嘅
1405940
今日有個時裝表演
但喺我唔記得咗戴喺空前呢個袋嘅裝飾啊
1410040
噉呢支品嚟就啱晒喇
1412000
係噉你攞去囖
1413360
真係𠸏？
1414240
真係畀我呀？
1415360
橫掂我都冇用，你攞去囖
1417440
哦？
1417740
噉呀？
1418180
我用呢一個交換喇
1421160
呢張係我哋嘅優先入場券
1423920
攞住佢可以嚟我哋學會幫你
換過套超型嘅服裝㗎
1428460
係…
1430360
呢張入場券送畀李智喇
1432900
唔好，嗰隻嘢唔鍾意畀人擺佈㗎
1436740
用唔着
1438940
終於賣咗一本喇
1458060
又掛住睇喇
1462360
喂，呢位同學
1465760
係
1468140
想唔想影班輯相𠸏？
1487490
唔可以每經過一個學會都掛住睇㗎
1490490
完全冇做過應該做嘅嘢啊
1493330
超自然研究學會，超自然研究學會
1496350
潛水儀式就快開始喇
1497950
瞬間就會變成水泡
1499570
潛水儀式就快開始喇
1501470
想唔想睇下點樣變水泡啊
1504430
潛水儀式就快開始喇
1506590
想唔想睇下點樣變水泡啊
1509270
環球美食展喇
1511070
幾
1525860
乎淨喺冇前面嘅眼鏡我喎
1560930
幾乎淨喺冇前面嘅眼鏡我喎
1569310
睇我…打正嘅…
1571350
體系…
1574210
智慧嘅…温度嘅…
1577170
現在嘅一刻發掘成…
1580210
智慧嘅…給我咋
除咗呢啲我…聽日再解決呢咋…
1583610
今晨嘅解決嘅…
1585710
緊咗打中自己嘅悲哀？
1588590
同時嘅微笑
1594170
唔好…咪…
1625670
係一集，職務已成鞋
1629400
字幕由Amara
1630040
org社群提供